先日、二回目になるが例の浮浪者の親父と川原の土手でひさしぶりに会ったんや。
高架の下で道路からは見えないとこなんで、2人で真っ裸になりちんぽを舐めあってからわしが持って来た、いちぢく浣腸をお互いに入れあったんや。
しばらく我慢していたら2人とも腹がぐるぐると言い出して６９になりお互いにけつの穴を舐めあっていたんだが、わしもおっさんも我慢の限界が近づいているみたいで、けつの穴がひくひくして来たんや。おっさんがわしのちんぽを舐めながらああ＾～もう糞が出るう～～と言うまもなく、わしの顔にどば～っと糞が流れこんできた、それと同時にわしもおっさんの口と顔に糞を思い切りひりだしてやったよ。
もう顔中に糞まみれや。お互いに糞を塗りあいながら体中にぬってからわしがおっさんのけつにもう一発浣腸してから糞まみれのちんぽを押し込みながら腰を使い糞を手ですくいとり、口の中に押し込むと舐めているんや。
お互いに小便をかけあったり糞を何回もぬりあい楽しんだよ。
最後は６９のままお互いの口に射精したんや。
3人や4人で糞まみれでやりたいぜ。おっさんも糞遊びが好きみたいじゃ。
わしは163*90*53、おっさんは、165*75*60や一緒に糞まみれになりたいやつ連絡くれよ。
岡山県の北部や。まあ～岡山市内ならいけるで。
はよう糞まみれになろうぜ。
昨日の8月15日にいつもの浮浪者のおっさん（60歳）と先日メールくれた汚れ好きの土方のにいちゃん（45歳）とわし（53歳）の3人で県北にある川の土手の下で盛りあったぜ。
今日は明日が休みなんでコンビニで酒とつまみを買ってから滅多に人が来ない所なんで、そこでしこたま酒を飲んでからやりはじめたんや。
3人でちんぽ舐めあいながら地下足袋だけになり持って来たいちぢく浣腸を3本ずつ入れあった。
しばらくしたら、けつの穴がひくひくして来るし、糞が出口を求めて腹の中でぐるぐるしている。
浮浪者のおっさんにけつの穴をなめさせながら、兄ちゃんのけつの穴を舐めてたら、先に兄ちゃんがわしの口に糞をドバーっと出して来た。
それと同時におっさんもわしも糞を出したんや。もう顔中、糞まみれや、3人で出した糞を手で掬いながらお互いの体にぬりあったり、糞まみれのちんぽを舐めあって小便で浣腸したりした。ああ～～たまらねえぜ。
しばらくやりまくってから又浣腸をしあうともう気が狂う程気持ちええんじゃ。
浮浪者のおっさんのけつの穴にわしのちんぽを突うずるっ込んでやるとけつの穴が糞と小便でずるずるして気持ちが良い。
にいちゃんもおっさんの口にちんぽ突っ込んで腰をつかって居る。
糞まみれのおっさんのちんぽを掻きながら、思い切り射精したんや。
それからは、もうめちゃくちゃにおっさんと兄ちゃんの糞ちんぽを舐めあい、糞を塗りあい、二回も男汁を出した。もう一度やりたいぜ。
やはり大勢で糞まみれになると最高やで。こんな、変態親父と糞あそびしないか。
ああ～～早く糞まみれになろうぜ。
岡山の県北であえる奴なら最高や。わしは163*90*53,おっさんは165*75*60、や
糞まみれでやりたいやつ、至急、メールくれや。
土方姿のまま浣腸して、糞だらけでやろうや。
糞まみれのプレーをやりたいぜ。お互いに浣腸してから、ちんぽを尺八しながら顔や頭から糞をかけたりかけられたりしたら最高や。
もう考えただけでちんぽが勃起してしまう。
出来れば年配の親父や爺さんの糞が一番だが、糞だらけになれるなら３０代４０代のおっさんでも一緒に変態の限りをつくし気が狂うほどぐちゃぐちゃになりながら、けつの穴に入れたり糞だらけのちんぽを舐めあおうや。
又浮浪者のおっさんにせんずりを見せ合ったり、そのまえで小便を掛け合ったら興奮してたまらないぜ。一緒にやろう。
岡山県の北部なら良いが、岡山市内でも良いぜ。
１６３＊９０＊５３の変態親父や。土方姿のままで汚れながら狂うのが一番や。
連絡早くしてくれ。糞、ためて待つぜ。
この前から、電話してくれてるおっさん連中、申し訳ないが昼はNG、それから日曜日はまったく電話に出ることが出来ない。
電話でせんずり掻きながらよがり声をあげる声を聞きたいぜ。
平日の午後10時〜午後11時30分ならOKだぜ。
それ以外は絶対に出ないから、その時間にせんずりしながら電話してくれ、又その時間以外はドライブモードにしてあるのでまったくでないぜ。
夜10時過ぎに電話で変態的な話をしながらせんずり掻こうぜ。
わしは１６３＊９０　53歳の変態土方親父や。090-????-????
いきなりちんぽの連呼でも良いぜ。声を上げないやつはNGだ。
思い切り変態の声を上げれる奴だけ連絡してくれ。ちんぽがいきり立つ話をしようぜ。
俺は糞まみれになってお互いにけつの穴や口にちんぽを突っ込みあいながら、狂うのが大好きや。
浣腸してお互いにちんぽ尺八しながら、顔の上に糞をだしながら、やりまくろうぜ。3人でやると写真が取れるのでやってやってやりまくりたいぜ。
岡山県の県北なら最高だえ。年齢は年上の親父・爺さんならいいが、糞まみれになれるなら３０代でもOKだぜ。
もう糞に最近飢えてるので、徹底的にやろうや。又野外で浮浪者にせんずりを掻いて見せ合うのも大好きや。
野外撮影もOKだぜ。
わしが浮浪者の汚れたちんぽ舐めているのをデジカメで撮ってくれるやつもいいなあ～。１６３＊８５＊５３の変態よごれ親父や。至急連絡くれや。
やりたい奴、わしと糞塗れでのプレーは最高やでえ～～、お互いに浣腸しまくり、糞まみれで、せんずりを何回もやりまくらないか！！
年齢とか体重、身長がしりたいぜ！
又、朝、早くなら野外でのルンペンのおっさんにちんぽみせながら、やるのもいいぜ！
連絡は最初はメールで！！
又、年齢は４０代から上がいいが３０代でもＯＫだ！！お互いの時間が取れた時
しか出来ないが、思い切り糞にまみれて一晩中やりたいぜ。写真付メールたのむぜ。
岡山市内でとりあえず朝早く会える事と夜なら7時以後にやれる変態だけがＯＫだ
こんばんは、岡山市に住む変態土方親父です。今年の初めまで近くに７０歳の爺さんがいて、その爺さんと糞まみれでのプレーをやりまくっていたが、爺さんが体調をくずしてからは、年配の糞に触れてないんだ。爺さんとは浣腸をしてお互いにけつの穴を舐めながらの排泄をし、頭からちんぽまで又全身、糞まみれになりながら、何回も、何回も浣腸したりお互いに糞だらけのちんぽ尺八しあって、気が狂うほどやりまくっていた。
爺さんの糞や小便をお互いに掛け合いたいし体中にぬり、抱き合いたいよ。又小便もお互いに直接飲んだり、穴の中にちんぽ突っ込んで小便したいよ。良かったらメールまってます。
岡山市の変態や。
１６３＊９０、５１歳の土方
俺は一緒に浣腸して糞を体中に塗りながらお互いのけつの穴を攻めたり、舐めあいをするのが大好きや。浣腸してお互いにちんぽを吸いながら、糞を出しお互い糞まみれになろうや。又何回も何回も浣腸して一緒に鬼畜のごとく変態になりたいぜ。浣腸しお互いに肛門をなめあい、お互いの口の中に大量に糞をだしあおうぜ。出来れば3人でやれたら最高に興奮するぜ。
ああ～～～考えただけでちんぽがびんびんに勃起してくるぜ。出来れば年配のおっさんの糞が最高や。褌姿で小便の掛け合いや糞を相手の顔に塗りたくりキスをしながら糞を食う、もう考えただけでいきそうや。糞まみれになれよ。
岡山県の北部だが岡山市までなら出かけるぜ。わしは163*85の糞親父や。
53歳のおっさんや。連絡まつぜ。気持ち良いならどんな事でもＯＫや。早く糞まみれになりたいおぜ。
お互いに浣腸して、糞を塗りたくったり、入れあって小便で浣腸しあいたい年配の親父や爺さんの糞が大好きや。１６３＊９０．５１歳の変態土方親父だ。.岡山市在住
一緒に浣腸して糞を出し合いながらのちんぽ尺八、最高に豚になってからみ逢いたいぜ。野外での小便の掛け合いなどすけべなこと、なんでもOKだ。糞まみれのちんぽをしゃぶりあい狂いあいたいぜ。岡山市の公園で会おうぜ。１６３＊９０＊５１
お互いに浣腸しあってからちんぽの舐めあいをやりながら、糞を頭からかぶりあおうぜ。越中常用の変態親父だぜ。
一緒に糞まみれでのせんずりや、入れあいをやりたい、出来れば50歳以上のおっさんや爺さんの糞・小便が好きや！又野外露出にも興味あり。１６３＊９０　５２歳岡山市
浣腸して糞まみれになってやりたいぜ。もう我慢が出来ない。お互いの糞を体中に塗りあい、抱き合い、６９になりちんぽから小便を出し飲みあいながら豚になりたい。岡山の糞親父や、１６３＊９０＊５２の土方親父や。
皆で糞まみれになって家畜の気分でやりまくりたい。お互いに皆で浣腸しあってバスタブの中で糞を出し合い、塗りあい、頭からちんぽまで糞まみれでやりあおう。岡山の変態土方や１６３＊９０＊５２、又野外の浮浪者の前で小便かけたり、せんずりをみせたりして、狂うぜ。爺さんや親父の糞を体中にぬってやろうぜ。
岡山県の北部でカテーテルをちんぽにさし小便を飲みあったり、浣腸して糞まみれで抱き合えるやつ、年齢は年上がいいが、別にこだわらない、お互いに糞まみれ、小便まみれで、汚しあえるなら最高や。
１６３＊９０＊５２の変態親父や、野外でのプレーも浮浪者の前でちんぽしゃぶりあえたら最高や。
先週の土曜日の夜、岡山市の川原にねている浮浪者の爺さんに1000円やって小便を飲ませてもらった。わしは浣腸して爺さんのちんぽ咥えて小便を出してもらいながら糞をもらしてそれを体に塗りながらせんずり掻いたが最高やった。爺さんにも浣腸をしてやったら、わしの体の上で糞を出してから、抱き合ったが最高や、近くの川で体を洗うまで、お互いに糞まみれでやったぜ。こんな感じでやろうぜ。糞、浣腸が好きな変態親父いないかなあ～～。豚になりながらやろうぜ。
浮浪者の前で七分からちんぽ出して見せながら、せんずり掻いたり、浣腸してお互いに塗りあっての変態プレーを希望する。
岡山市内でやれる奴に限る。年配のおっさん、爺さんなら最高だ。
当方、163*90の53歳、地下足袋に七分の変態土方や。
岡山県内で浣腸が好きな出来れば同年代のおっさんが、居ないか？浣腸しあって６９で、ちんぽを舐めあいながら、バスタブの中で狂いたいぜ、お互いに出した糞を体中に塗りあいながらのSEXは、最高だ。小便浣腸をしたり、されたりしたいぜ。浣腸して苦しみながら狂いたい。１６３＊８５＊５３の褌好きな糞親父や。一緒にホテルで糞・小便まみれで狂い会おうぜ。
褌一丁で抱き合いながら６９になりちんぽを舐めあい、浣腸してお互いの頭から足の先まで、糞まみれで抱き合い小便を掛け合いながら、狂いたいぜ。岡山県内なら最高や。
出来れば年配のおっさんが希望だが、糞まみれになれるなら年齢は問わない、３０代でもOKだぜ。
一晩中抱き合いながら浣腸を何回もしながらお互いに塗りあい又、お互いの頭から糞を掛け合おうぜ。
ホテルのバスタブの中で狂い会おう、考えただけで、褌のなかのちんぽが勃起するぜ。
わいは１６３＊８５＊５３の変態親父や。お前の顔に糞を塗りたいぜ。もう限界や、我慢できないぜ。
糞がほしくってたまらないぜ。
岡山県北で一緒にくそまみれでプレーしないか、何回も浣腸してからくそを体中に塗りたくりながら、お互いの糞まみれのちんぽしゃぶりあったり、けつに入れあいくるいたい。
できれば６０歳ぐらいの親父のくそがいいが太め小柄なら年下でもOK。一緒に気持ちよくちんぽも体もくそまみれになろうぜ。小便のかけあいやなんでもOKだ。163*85*54
中国地方で糞まみれのプレー好きな変態おやじいないかな？
一緒に糞まみれで抱き合わないか？165*85*54　岡山県北で野外で浣腸を何本も入れあいながらくそまみれでちんぽなめたり掻きあいをしようぜ。近くに川があるのでそこで洗おう。
たまに農作業の爺さんに見られるが興奮するぜ。
岡山市内で会えるやつ希望する、一緒に浣腸してホテルのバスタブの中で糞まみれになり糞ちんぽやけつの穴さらけ出し豚野郎になろうぜ、何回も何回も浣腸し狂いたいぜ。出来れば同年代か年上希望する。163*85*54
いつもの浮浪者の爺さんと、その知り合いのおっさん達３人の５人で岡山市の北に有る三野公園に出かけた。
爺さんの知り合いの３人はわしと爺さんが露出狂で変態だとは知らない、行く途中で酒屋に寄ってから酒やつまみを買い込んだ。
公園の裏側の駐車場に車を停めてひたすら山道を３０分ぐらい歩いてやっと公園に着いた。
山の上にある公園なので、滅多に人が来ないのでたまに爺さんとここのテラスでやりまくるが最高の場所だ。
案の定テラスにはだれも居なかったので、わしも爺さんも七分と地下足袋になりテラスの床にすわり紙コップに酒を注ぎ飲み始めた。
３人のおっさんもめいめいに座って酒やら焼酎やらをがぶがぶという程飲んでいる。
上がって来てから２時間も立つとわしと爺さんは魂胆があって余り酒を飲まなかったので、酔っていなかったが残りの３人は割と酔っ払っていた。
最初に爺さんが酒に酔った振りをして七分とシャツを脱いで越中褌と地下足袋になりベンチに横になってからわざと緩めた褌からちんぽをわし達が見て居る前で引きずり出した。
『あ～～！ちんぽが立ってきてしょうがねえ～～や！せんずりでも掻くかなあ～～！』言いながらオイルをつけぐちゃぐちゃとせんずりを掻き始めた。
わしが『爺さんよ！！気持ちえかろうが！わしのちんぽ、舐めてくれや』と言ってちんぽを爺さんの口にあてがってやったらじゅぼじゅぼと舐めはじめた。
爺さんにちんぽを舐めさせたら残りの３人も見たいのかわしが爺さんに咥えさせている所まで来たので、おっさんにこの爺さんのけつの穴にちんぽをおしこんだれやオカマやったらんかいやといってからおっさんのちんぽを触ったらびんびんに勃起していた。
一人のおっさんが『わしがオカマ掘ったる！』言いながら服を全部脱ぎフリチンになり爺さんのけつにちんぽをあてがうと一機に押し込んだ。爺さんは暫くは痛かったみたいだがそのうち『ああ～～～！気持ちええ～～！もっと！もっと！突き込んでくれえ～～！
たまらねえ～～～！おまんこが気持ちええ～～！』言いながらよがっている。
わしが爺さんの口からちんぽを抜いてから残りの二人に爺さんのくちにちんぽ入れてやれや！というと残りのふたりも丸裸になりもう一人が爺さんの口に入れた。わしがもう一人の親父のちんぽを握ったら最初はびくっとしたが、すぐにわしのちんぽにも手をあててきたので親父をベンチに寝かせわしがちんぽを尺八したら親父がわしにもちんぽをなめさせてと言ってわしのちんぽを尺八してきた。
５人で真昼間からの野外で、やりまくりはさいこうだぜ。
暫く親父とちんぽを尺八し合ってからおやじのけつの穴を舐めてやったが『ああ～～！きもちええ～～～！テラスの外のベンチに両手を縛り付け肛門を舐めまくってやると、身体をよじって『たまらねえ～～！気持ちええ～～～！』ちんぽからはとめどなく先走りが流れべちゃべちゃになっている。
わしが穴を舐めながら浣腸を用意し指を入れながら浣腸を２本入れてやった。プラグの中ぐらいのを押し込んでバンドで抜けないように栓をしてから両足もベンチに縛ってやった。
それからしばらく親父の乳首を舐めてやりながらわざと腹を揉んでやると『にいちゃんよ、なんだか糞がでそうや、ﾛｰﾌﾟ解いてくれえや！たのむは！！』と言ったがわしは知らん顔をして残りの３人の所を見に行ったら爺さんと３人でやり巻くっていた。
外で親父が何とか縄を解こうとしてもがいていたが外れるようには結んでいないので、わしが親父の所に帰ったら『もうだめじゃ！糞が出てしまう！頼むから縄を解いてくれえ～～！頼むから！！』と言ったがわしは『親父さんよ！糞が腹の中でぐるぐるまわっとるやんけ！たまらんじゃろうの！もっと良くなるまでやったるは』そういってからちんぽにゼリーをつけカテーテルを入れてやったら先から小便が出始めた。
それにホースをつけわしも狂いたくなり浣腸を３本入れちんぽにカテーテルを入れその先を親父に咥えさせおやじのカテーテルをわしが咥えたら小便が口に入って来た。
わしも腹がぐるぐるし出したので親父の顔に肛門を押し当て親父に『糞があ～～！出るう～～糞が！』親父が目をつぶるのが見えた瞬間に親父の顔の上にドバ～っと糞が噴出した。
そのまま親父のプラグを抜いてから肛門を舐めてやっていたら親父からも糞が出てわしの口に流れ込んできてたまらないぜ。
親父の糞を手で救い身体中に塗りたくりロープを解いたがぐったりしてわしに糞塗れの身体で抱きついてきた。
わしらは糞塗れで地面を転げ回りながらお互いのちんぽを舐めたりせんずりの掻き合いをしていたが残りの３人もまだ床の上で狂っていた。
爺さんがわしらにきがついたのか自分で浣腸を入れてからわしらの抱きついたところに来てわしと親父が糞塗れでキスをしている所にまたがり思いきり糞をだし又抱きついて来たがなんともいえずきもちがええぜ。
岡山神社の境内から少し離れた参道脇に日本庭園が有りそこの道路からは見えない所に、茶室とテラスがあり、そのテラスは入り口こそ開いているものの周囲は壁で囲まれていて絶好の発展場になっている、この時期寒いため余り男は来ないが、割と爺さんがいるのでよく覗いてみる。今日の夜も参道に車を止めて入って行くと6人程いた。テラスと言っても普通の家みたいで灯りもついているのでよく見える。
わしが入って行ったらいつもちんぽを尺八してくれる爺さんがすぐ側に来てからわしの七分の前を触って来た。
おっさん連中もお互いに話をしたり触ったりしている。
爺さんがちんぽを触って来るのでもうわしの男根は勃起してから七分を突き上げている。爺さんが七分のバンドを抜き取り七分をずり下ろしたら越中褌の中でちんぽがぎんぎんだ。
バンドでわしの手を縛ってから手甲シャツの前ボタンも外され殆ど丸裸にされてしまった。おっさん連中が皆、わしの所に寄って来てから乳を舐めたり金玉をしゃぶってくれていて、気が狂うほど気持ちが好い。
（たまらね～～～～～～～！）わしは真中のテーブルの上に寝かされおっさん連中が触りながら誰かがわしのけつの穴を舐めているし、爺さんはわしの口にちんぽを押し込んでいる。気持ちが好過ぎてたまらん。
おっさんがけつの穴にちんぽを押し込んできたがずるずるして気持ちがいい。
横ではおっさん同士でベンチの前で69になりちんぽをしゃぶり合っているし、わしのちんぽも誰かに尺八されきもちが好い。部屋の中が狭いので7人の男がフリチンでやっていたら、むんむんしている。そのままおっさんがわしのけつに気をやったみたいだが、わしももう往きそうだ。おっさんの後に爺さんがわしのけつを突いてきたが、たまらんぜ。
（ああ～～、もっと突いてくれ～～～！。きもちがええよ～～～！ちんぽがきもちがええよ～～～）
たまらなくなりおっさんの口の中に爺さんと殆ど同時に射精したがまだちんぽが勃起したままで、床に寝かされて、無花果浣腸を5本入れられプラグで栓をされガムテープで固定された。しばらくしたら腹がぐるぐるしだし、糞が出そうだが栓で出ない。爺さんがわしのちんぽを尺八しているしおっさんには口に突っ込まれて気持ちが好い。
もうすぐ行きそうになったので爺さんに言ったらおっさんと爺さんの二人で外に出され外の水路にけつを向けさされ一気にけつの栓を抜かれたら糞が噴出した。その時ちんぽからも汁が飛び出したしおっさんはわしのけつを見ながら小便をかけてきてたまらなく気持ちが好いぜ。又明日もいくかな！！
岡山市の中心部にある裁判所と検察庁の裏にある公園の便所によった。
車を道の脇に止めて公園の便所の所に入って行くと、年配のおっさんがベンチに寝転んでいた。
わしが、何時ものスタイルで便所に入っていったら、そのベンチのおっさんがチラッとこっちを見てから又、寝ていた。
小便をしてから、手を洗っていたら、そのおっさんが入って来て、小便器の前でズボンとパンツをすべて下ろしてからわしの方を向いてから小便も出てないのに、ちんぽをつまんでからじっとしている。
（けったいな親父やなあ～～）と思いながらも、時間が無いのでそのまま車にもどりその日は会社に急いだ。数日後、又例の便所に立ち寄るとそのおっさんが、相変わらずベンチに寝転んでいた。今日はこの前よりも1時間ぐらい早い時間だ。
わしが、何時もの所に車を止めて入って行くとそのおっさんも入ってきて、小便器が二つしか無い所で、わしの横に並んだ、わしが七分からちんぽを出して小便をしていたら、わしの横に来たおっさんは、ズボンんをもパンツも下ろしてから小便器の横でじっとしている。
わしが、このおっさんのちんぽをわざと覗き込むようにして見てやると、おっさんのちんぽが、急激に勃起しだした。よく見たらちんぽがぶつぶつっとなっている。（あっ！ちんぽに球をいれとるんや！！）
なおも見ていたら、完全に勃起したちんぽを掻き初めて、わしの横で声を出し始めた。
『あああ＾＾～～気持ちええよ！ああさん、せんずり掻いてんや、見てくれんかあ～』といいながらなおも時々ちんぽに唾をつけながら、掻いている。
それを見たら、わしも我慢が出来んようになってしもうたよ。
『おっさん、ここで、へんずり掻いとるんか、？気持ちええかあ～！わしのちんぽも起ってきたがや！！おっさんちんぽ舐めてくれや！』と言いながらおっさんにちんぽを出したらわしのちんぽにくらいついてきたよ。
しばらくしゃぶっていたが、わしが『おっさんいきそうや！出してもええかあ～口の中に汁～～だすぞお～』と言いながらおっさんの口に、どろっとした汁を流し込んでやった。
わしのちんぽを舐めながらへんずりを掻いているおっさんが、わしのちんぽから口から、離したと思ったら、いきなり汚い小便まみれの床に寝転んで、わしの前でへんずりを掻きながら、『あああ～～気持ちええよお～～、ああさんよ、わしのちんぽに小便をかけてくれよお～～顔も体中にしょんべんをかけてくれよお～』と言うので、おもろいん、おっさんやほんとにしょんべんをかけたろうか！
わしがしょうべんをおっさんのちんぽにめがけてかけてやると、『あああ～～しょんべんがかかってるやあ～わしは豚やあ～～ぶたやあ～～みてくれえ～ぶたがへんずりかいとるやあ～～～』といいながら顔にもかけてやったら口を開けてわしのしょんべんを飲みながらげぼげぼと涎をたらした、おっさんはなおもへんずりを掻いてからけつからなにか張型を抜いたと思ったら一気に糞が吹き出て来たその糞を手で掬い体に塗りちんぽも糞にまみれながら気をいかせた。
わしが『おっさんよかったかあ～ぶたみてえなやっちゃなあ～この豚が！』と言うと『うんうん、わしゃあ～ぶたなんやこれじゃあねえと汁がでんのや！
又しょんべんかけてくれやあ～たのむわあ～』と言いながら着ている服を全部脱いで用意していた水道のホースでホースを繋ぎ体をあらっていたが、へんなやつだった。
岡山・津山・倉敷近郊で調教を希望する。できれば野外で縛られて複数の方に責められたい。特に好きなのは縛られてのローソク責め・縛られての浣腸責めと小便をかけられたりするのが好きです。
年輩のご主人様が一番良いが、年下でも同年代ならＯＫ。
ちんぽをアルコールで消毒したワイヤーブラシに墨汁をたっぷりつけてたたき真っ黒な入れ墨ちんぽにしてもらいたい。できれば撮影しながら調教できる方を希望します。
又、縛られたままバックに浣腸されちんぽを入れてもらったり、くそまみれのちんぽも舐めさされたい。先日大阪の淀川河川敷でホームレスの前でローソク責めと浣腸されたのが
忘れられない。ホームレスの親父の小便かけられたのが最高やった。汚れ系が大好きな変態親父や。
日曜日にやられたい。泣きが入ってもめちゃめちゃにせめてほしい。そんなご主人様希望。
連絡は携帯にＳＭＳでお願いします。なおご主人様の画像と年齢をお願いします。電話は登録しない限り着信はできません。又非通知も不可です。以上よろしくお願いします。
掲示板に投稿しているスカトロ好きな奴と何人かリアルに会ってプレーを楽しんだが、体に少し塗りあうだけとかのプレーがほとんどやった。
ホテルの風呂で3人でやりまくりたい！
以前、年輩の爺さん二人とわいの3人で糞遊びした時は爺さんが風呂場にシートを貼ってからお互いにチンポを舐め会いながら浣腸を入れてそのまま暫くチンポ舐めてたらいきなり糞が目の前に出てきた。
それから出た糞をで救い上げて相手の頭や顔に塗りあう、わしの口には糞まみれのチンポが突っ込まれ めちゃくちゃにやられた。
小便もかけてから抱き合い。何時間も体に糞をまみれさせとても興奮した。
165*90*57 どかた親父 ***-****-****
俺は野外SMが大好きな変態親父や。
朝早く散歩している爺さんの目の前でベンチに座り作業服からちんぽ出してせんずり、みせてやる。
縛り、ローソク、浣腸、小便など何でも気持ちいいならやるぜ。スカトロもやる。
しかし。俺が相手出来るのは50歳以上や。地下足袋にふんどし姿で野外でやろうや。
高松、広島、大阪、京都、岡山の映画館で地下足袋だけでメチャメチャになりたい?
一緒にやろうや。
52歳 岡山
一緒に過ごしたい
当方、52歳の会社員。土曜日に会ってからゆっくりと温泉に行ってから過ごしたい。年配の60歳以上ならＯＫです。
163*90の太めで越中褌常用です。褌着用の親父さん。爺様が希望です。
[趣味・私の雰囲気]
坊主頭・眼鏡・優しい・
新年もかなりすぎたが、昨日、税務署横の公園で朝6時ごろに浮浪者と思われるおっさんに会った。
いつもの通り小便していたらわしの横に来て太目のちんぽ出してわしの横でせんずり掻きはじめたんや。
わしも興奮してちんぽがびんびんになってしまいおっさんに見せながらせんずりや。朝早くからせんずり掻くのは最高やでえ～～。見られながらのせんずりはいいぜ。１６３＊８５＊５３の変態親父や、一緒にやらんか。
平日の朝、6時20分ごろに岡山市内の税務署横の公園の便所で、せんずり掻いているおっさんが居た。
わしが横で小便していたら、こっち向いてからぎんぎんのちんぽ見せて来たんで、舐めるか？と言ったら舐めながら自分で掻いていかせたんや。わしもそいつの口まんに思い切り出したが、毎日、朝やってるみたいで、最近、朝、仕事に行くまえに一発、出していくんや。
先日、60歳だと言うおやじと岡山の県北で会い、野外の人が来ないとこでお互いのちんぽを勃起させて、合わせてから紐でしばりあげ、木綿針を三本束ねた針でお互いにちんぽを刺しまくった。
お互いのちんぽから血が流れてからちんぽに墨汁をかけて何回もやったら、ちんぽに真っ黒な墨が入って行ったぜ。相手のちんぽをお互いに刺すんだが、最初は遠慮しながらやってたが、しまいに気持ちよくなり滅多刺し状態で刺しては墨汁の繰り返しで、真黒な勃起マラが出来た。またやろうと思う。
今度は盆休みにあって真黒なちんぽになるまですることにしたよ。
血が流れるけど気持ちは最高や。163*85*54
お互いに抱き合いちんぽをあわせてちんぽの根元を紐でしばり木綿針でちんぽを刺しあいたいぜ。ちんぽから血が噴き出したら墨汁をかけて、さらに刺すと真っ黒な刺青ちんぽができるぜ。何回も刺して一日中針で刺しまくらないか、交互にさしあいちんぽを真っ黒にしようぜ。163*85*55
墨が好きで体中に入れようとしている。変態おやじ、ちんぽを刺しまくり狂いたいぜ。163*85*55　岡山
2日の昼ごろから岡山市内の露出の好きな親父3人と一緒に同じ市内の旭川の河原に浮浪者が立てているビニールシートの家が多数あるところに、行ってから3人とも真っ裸になって露出撮影を慣行した。近くには普通の人はあまり来ないし川の向こうからは、あまりこっちをみても草や木の陰でわからないので露出するのには最適？の場所だと思う。
場所に着いたら、浮浪者のおっさん連中が６～７人うろうろしているので、近くまで行って、服を脱いでまずは越中ふんどし一丁で浮浪者の方が集まっているところに3人で近づき、わしのちんぽを浮浪者が見ている前で連れのおっさんになめさせてやったら、浮浪者達も気がついたみたいで、こっち見てから話し声が聞こえて来た。」
（変態がおるぞ！、ちんぽなめとるぞ）とか、割とすぐそばなんでよく聞こえる浮浪者の居る方へ焼酎の４Lの瓶をもってからフリチンのまますぐそばに行きわしらあ～の変態姿、見てくれとお願いし焼酎をやったら、OKが出たので、浮浪者のおっさん連中を呼んで来てもらい１０人以上の浮浪者の前でちんぽなめあってから汁を出してからデジカメで撮影して貰った。
その後浮浪者のおっさんの何人かのちんぽも舐めさせてもらい汁を飲んだ、又一緒に見てもらう約束をしてから帰宅したが、３人ともくたくたになってしまい家に着くなり風呂に入りデジカメの写真を３人で見たが最高に良かった。
今度一緒に露出撮影したい、岡山市内に来れる変態野郎がいたら一緒に露出撮影しようぜ。
岡山市内の旭川河川敷きで浮浪者の前で完全な素っ裸で露出しせんずり掻きあいが出来るおっさんいないかな？
又それをデジカメで撮影してくれる親父も同時に募集している。先日、友人と3人でホームレスの前で罵声を浴びながらせんずり掻き、デジカメで撮影しあったが興奮してから何回も気をいかせた。ホームレスの臭いちんぽも尺八させてもらったが、こんな光景を撮影してほしい。夜か朝早くがベターだ。なぜなら土手の上から見えるので夕方か早朝がベスト。
浮浪者連中に酒でも持って行って見てもらうが最高に興奮するぜ。一緒に露出せんずりしようぜ。
岡山の向山公園に平日の昼からいって、全裸で歩き回ります。一緒に全裸でせんずり掻いたり、ちんぽなめあいをしないか？
近くに爺さんがよく来るが見せつけながらやろうぜ・163*90*54
平日とかは向山になかなかいけないからなあ～。岡山市内の昔のトポスの裏の公園の便所で朝6時～6時30分ごろまで毎日土方姿でちんぽにオイルつけてからせんずり掻きながら歩き回ってホームレスに見せてから射精している。たまに城下の公園でもやるぜ。向山なら平日は夜8時ごろにトイレの横から山にあがりまっぱだかで寒いのをがまんして歩き回りせんずり掻く。一緒に露出しようぜ。
日曜日の朝、午前5時に早起きをしていつもの服装で（地下足袋・七分ｽﾞﾎﾞﾝ・手甲ｼｬﾂ・越中褌）で車で旭川の浮浪者が居る土手にやってきた。
ここ３～４日はせんずりも掻かず我慢していたので、もう土手に着いた時からちんぽがびんびんになってしまっている。
七分ｽﾞﾎﾞﾝから越中の前垂れを出しちんぽにﾗﾌﾞｵｲﾙをつけぐちゅぐちゅ云わせながら土手をおりた。
今日は朝早く起きて、例の爺さんを迎えに行ったらいつものコインランドリ―のソファーに酒を食らってから寝ていたので、早速爺さんを起こしたら『ああ！あんたか！どっか行くんか？』と声を掛け朝から又変態をしにいかんかといい、爺さんを車に乗せて旭川の土手の下まで来た、途中で酒やらビールやら買い込んで！爺さんにわしの七分と褌を着けさせて、七分のﾁｬｯｸは壊していて褌がまる見えに成る様に細工をしている。
わしの七分もﾁｬｯｸを取り除いているしちんぽがたったら丸見えになるようにしている。
買い込んだ食糧はとりあえず車において、爺さんに、又人前でやりまくらんか？と言ったら『わしもちんぽが立ってたまらんぜよ！はよやらんか！』
この爺さんはわしと同じで好き者だし変態でなんでもやるから最高だ。
朝5時ごろから土手に車を止め、近くに有る公園のテラスに入って行って、しばらく爺さんとお互いに触り合いをして居たら、遠くの方から自転車に乗ったおっさんが朝のラジオ体操をしにやって来た。
おっさんが体操をするのは、いつも今わしらが居るテラスのすぐ後ろで、約３ｍ程しか離れて居ない所だ。
おっさんには背を向けて居るのでお互いに勃起したちんぽを触りながらやるのは見えてないが、何か不自然には思うだろうがそんな事は、お構いなしだ。いよいよラジオ体操が始まったんで最初に爺さんが小便の振りをしてからおっさんの方を向いた。いきなり七分も褌もずり下ろしてから勃起したちんぽをおっさんにみせた。
わしも爺さんがせんずりを掻き始めたんで、ベンチに横になり七分をずらしておっさんに見せながらせんずりを掻いた。
爺さんとわしがラジオ体操のおっさんの前でせんずりを掻き始めたがおっさんはすぐ２～３ｍ前で変態をしているのにじっとわしらを見ながら体操を続けている。
ここのテラスは道からは全く見えずに又人も余りとおらないので、気がねなくやれるが、それにしてもおっさんはわしらをじっと見ている。
おっさんが体操をしているまえで爺さんがわしのちんぽを咥えてきたのでわしも爺さんのを咥えたら興奮し『たまらねえ～～～～！気持ちええ～～！金玉もなめてくれー！』
わしらを見ていたおっさんが、心なしかｽﾞﾎﾞﾝの前が膨らんできたように見える。爺さんに目配せをしたら爺さんがおっさんの方に近づきながら『おっさんよ！気持ちええ事やったりいな』と言いながらおっさんのｽﾞﾎﾞﾝの前を触ったがじっとしている。
爺さんがおっさんのｽﾞﾎﾞﾝを下ろそうとしたらはじめて嫌がったがわしが後に廻りこんで、おっさんの手を持ったら観念したのか！じっとしている。
爺さんが下ろしたらもうちんぽがびんびんに勃起していたので、おっさんをベンチに横にして爺さんがちんぽをしゃぶったらたまらんのかよがり初めて『気持ちええ～～！』と言いながら身体を振るわせた。わしがおっさんの口にちんぽを押し当てたらしゃぶりはじめたが、おっさんは苦しいのか吐出そうともがいている。三人で狂うのはたまらなく気持ちが好いぜ。
最初におっさんが爺さんの口の中にどろっと出した。『気持ちがええ～～！ちんぽがええ～～！いくう～～いくう～～！』思い切り出せと言ったとたんに爺さんの口に出した。
ラジオ体操のおっさんが気を行かせた後におっさんのちんぽを続けて咥えていたおっさんがいきなりおっさんの両足を持ち上げてけつの穴を舐め出した。
おっさんは又『気持ちええ～～～～！たまらあん～～！』言いながらわしのちんぽに今度は自分からしゃぶりついてきた。
おっさんのけつを舐めていた爺さんが自分のちんぽに唾をつけおっさんに突き入れ始めた。
おっさんは初めて入れられるのだろうが観念しじっと耐えている。
ときおり『裂ける！痛い！けつが！』わけの解らないまま爺さんの特大のちんぽが突き入れられた！
爺さんは遠慮せずにぼんぼんと腰を使いはじめたらおっさんは、最初は痛がっていたが中ごろから『気持ちがええ～～～～～～～～～！たまらね～～～～～～～～！やってくれえ～～！もっともっと突き殺してくれえ～～！』
わしが『おっさんよ、ええんか？もっとやってやろうか』言ったらおっさんがわしの金玉を舐めながら『やって！やってえ～～～！』言いながら自分でせんずりを掻き始めた。
わしがおっさんに『小便ものましたろうか？』言うとすぐに『何でもしてくれえ～～～！』わしがおっさんの口に小便を掛けたらそのまま、飲みはじめた。
今日は倉敷の変態と、いつもの爺さんとわしの三人でいつも行く公園で変態をしまくろうと重いカバンの中に浣腸や張型やﾛｰﾌﾟなどなどいろいろな道具と着替えを別の袋に入れ朝早く又ラジオ体操のおっさんを待っていた。
しばらくいつものテラスで倉敷のおっさんを地下足袋に越中褌だけにしてからわしらのちんぽを尺八させていたら、 おっさんがやって来た。
おっさんはこの前に爺さんと二人で責めてやったが、もともとノン気なのでわしがおっさんにちんぽを咥えさせてい るのを、横目でチラッと見ただけでラジオ体操をやり始めた。
爺さんは興奮したのか、ラジオ体操のおっさんのすぐ前のベンチで七分ｽﾞﾎﾞﾝも下ろし越中もはずして、地下足袋だけになりｲﾁｼﾞｸ浣腸を何本も入れ始め、その後自分で張型をしアヌスバンドをし、鍵を掛けてからわしのカバンの中にかぎをしまってから『わしがいくら、糞が出そうになってから、鍵を繰れって言っても出すなよ。今日は徹底的に狂うとこを見せたいんや！』わしが『爺さんが気が狂う様をみてやるよ』
しばらく自分で腹を揉んでいたが、だんだんと我慢が出来なくなってきたのだろう、ラジオ体操のおっさんの前で地面に小便を撒きながら唸っているが、いきなり起き上がるとおっさんに小便塗れの身体で抱きついたがおっさんはちんぽに触られてもじっとしている。
そのうち爺さんがおっさんのｽﾞﾎﾞﾝを抜き取りおっさんのちんぽを咥え始めた。おっさんも気持ち好いのかうなりながら爺さんのちんぽを尺八している。わしらが近づいてからすぐ横でおっさんにちんぽをなめさせてやった。
四人で気違いになりながら、地面を小便を撒き散らしながら狂った爺さんは獣のようにわめきながらおっさんのちんぽをしゃぶっている。わしらが爺さんを後手に縛りわしが爺さんのちんぽをﾜｲﾔｰﾌﾞﾗｼでたたきはじめたら、おっさんがﾛｰｿｸを5本束にして爺さんの身体に掛け始めたがあいかわらずにラジオ体操のおっさんは、爺さんの口にちんぽをあてがいしゃぶって貰いながら、気持ちよさそうにしている、爺さんの身体中に蝋燭とﾜｲﾔｰﾌﾞﾗｼでやってやると一回目の射精が始まった。『気持ちええ～～～～～～～～！ちんぽがええ～～！！おう！いくう！いくう～～～！汁がでるう～～～！』何回も獣の遠吠えみたいに言い汁と其の後すぐに小便を出してしまった。
昨日、水島中央公園の便所の横のブロックの所で、七分ズボンを脱ぎ捨て地下足袋に手甲シャツでちんぽにﾗﾌﾞｵｲﾙをたっぷりつけてちんぽをグチャグチャにしてせんずりをかいていたら、爺さんが二人寄って来た。 わしが声を出しながら【ああ～～ちんぽがええ～気持がええ～】やりまくっていたが目の前に来て、【気持ええか♂たまらんか】いいながら触って来た・
朝、６時ごろからいつもの公園に行った。岡山駅から近いこの公園には年配のそれもかなり年の行ったおっさんや爺さんの浮浪者が多く住んで居る。公園に着いた時はまだ６時前だが、駐車場に車を止めていつも通りに地下足袋、七分ズボンに手甲シャツと言うスタイルで公園のテラスに向かって便所の方から歩いて行ったら、爺さんが便所の身体障害者用の便所中で、丸裸になって体を拭いていた。
『おおう、爺さん、体、洗おうとんか？寒うないか？』と声をかけてやると、『もう暖かい日になったからのお～～』とわしの方をチラッと見てから答えた。この爺さんはよく見かける爺さんで何回かちんぽを尺八してせんずりの掻きあいをやった事があるんで、『爺さんよ、今日は雨なんで後でせんずり掻かんか？気持ちええ事やらんか！酒持ってきたけんのお～～』と言ってやったら『おお、やるかのお～～又大勢でちんぽしゃぶりあいするかのお』と声を大きくして丸裸のちんぽをこすって見せた。『テラスにおるから又あとでな！』と言い、わしはテラスに着いたら２人のおっさんがテラスのベンチをテーブルがわりにして酒を飲んでいたんで、『おお、おっさんらあ朝から酒盛かい、ええのお～～わしも酒持って来たんで仲間にいれんかいや！』と言いながら地べたに七分のチャックを開いたまま座ったがもうちんぽがぎんぎんに勃起している、おっさんたちと話をしていたら先ほどの爺さんが越中褌だけでスリッパを履いてテラスに入って来た。『わしを見るとわしの横に座り、酒を飲みながらわしの七分に手を突っ込んでから『ああさんよ、ちんぽがびんびん、やんけ、わしが掻いたろか？裸になってみ』わしが地下足袋と七分を脱いだら残りの二人の前で尺八を始めた。
『おお～～、ちんぽ酒じゃおいしいちんぽじゃのお～～』と大きな声でやり始めたので、わしも６９になり爺さんのちんぽを尺八してやったら勃起してきた。
『あああ＾＾～～たまらねえよ～～ちんぽが気持ちええよお～～金玉がきもちええよお～』『わしもええよおけつの穴なめられたらたまらんぜよ～～』など卑猥な声をだしまくりながら残りの二人にもおっさんよちんぽしゃぶらせてくれ～～たのむよ！など声を荒げながら言ってズボンの上からちんぽに触ってやると勃起しぎんぎんになっている。
岡山市の今村に有る、地下道は朝早く散歩に行く爺さん連中が毎日6時ごろに5～6人通る。ここでせんずりをやって見せたら興奮する。朝、6時前にわしともう一人60ぐらいの変態の爺さんと出かけた。
爺さんは行く前から興奮してちんぽがびんびんになってから七分ｽﾞﾎﾞﾝから出して自分で触っている、わしも痛いぐらい勃起している。近くに車を停め100mぐらい歩き地下道に入った。地下道は風が余り通らないのか余り寒く無い。
爺さんは着くなり七分を脱ぎ捨て越中と地下足袋だけになり、わしのちんぽをしゃぶりにくる。わしも七分を脱ぎ、越中も取り地下足袋だけで爺さんにしゃぶらせた。
しばらくしたら爺さんが寝転ぶんでわしのちんぽをけつの穴にﾗﾌﾞｵｲﾙを塗り押し込んでやったら、気持ち好いのか、爺さんのちんぽはずるずるになっている。
けつをがんがん掘ってやっていたら、足音が聞こえてだんだんに近づいてきた。爺さんは（ちんぽがきもちええ～～～！たまらねえ～～！）とよがっている。足音がすぐ側に来て角を曲がった。わしらの変態が丸見えになっている。
（おまえら、朝から男同士で変態かあ～～！なにやっとんじゃ！）中の爺さんが言うのでわしが（せんずりをやっとんや、爺さんらに見てもらいとおてな！）言ったら爺さんがすぐ側まできたんでわしがちんぽを爺さんに突き入れたら爺さんは自分でせんずりを掻き、よがりながら射精してしまった。わしも抜いて爺さんの顔に汁をたっぷりとかけ、その後小便を頭からかけて見せた。又やりたいぜ。変態がと罵られながらも！！
昨夜から、ここ数日かんはなにもなかったので、早めに布団に入っていたら『ピンポ～～ン』と玄関の呼び鈴の音、ちょうど良い所なのにと思いながらも越中褌をつけてからインターホンで『どちらさまですか？』とど○ちゃん『新聞屋ですが～～』とインターホンの向こうから、……困ったな！　せんずりの途中だったんで、ちんぽがびんびんに勃起して越中を突き上げているってのに・・・・・！
のぞき穴からみたら初めて見るような顔の爺さんが何かを持ってたっている。まあこのままでもいいかと思いながら、ドアを開けてやった、『すみませんね、これから風呂に入ろうと思っていましたから、なにか御用ですか？』とど○ちゃん。そしたら爺さんが『○○新聞ですが、1ヶ月でもよろしいのでとってくれませんか？』と爺さんが言う。風呂の湯が出ていたので、爺さんに『ちょっとまって風呂を止めてくるから、まあそこに座って威をまってて』とど○ちゃん。『はい、わかりました』と爺さんがわしの越中褌の前をちらっと見ながら言う。
風呂を止めにいったものの相変わらずちんぽはびんびんのままで越中をつきあげている、わざとゆるふんにして爺さんの前で立てひざになり爺さんの説明を聞いたら、爺さんはわしのちんぽがびくびくしているのをちらちらみながら、汗をかいて説明をしている。
わざとちんぽが見えるようにしてやった。爺さんはしきりに額に手をやったりしながら1ヶ月とってくれと一生懸命しゃべっている。わしが爺さんに『爺さんよ、とってやってもいいよ！』と言ってやったらすぐ書類を出してきた。ボールペンで名前と住所を書く時には完全に勃起したちんぽが見えている。爺さんが『おにいちゃん、ちんぽが立派になってますよ』と言ったので、『ああ～爺さんが来る前にせんずりを掻こうと思ってなちんぽをしごいていたんだ。
もう少しで行くとこだったんだ』と言ってからいきなり爺さんの手をつかんでからちんぽに触らせてやった。そしたら『わたしがこすってやりましょうか？』と言ってからちんぽをこすりだしたが、もう興奮の頂点に達していたため、爺さんの手で思い切り汁をどろどろと出してしまった。爺さんお前を触ってみたら爺さんの倅も勃起していたので、掻いてやったら、わしの手にだした。最高の営業マンだよと言ったら笑っていた。
今日は、愛犬のちゃ○と一緒に仕事からかえってから、散歩していたら、いつもの公園のベンチに６０過ぎのおっさんが寝ていた・・・まあ～酒に酔ってから寝ているのかと、思ったら近くまで行ったら、ズボンを殆んどぬいでしまって、片足にやっとかかっている程度で、フリチンになっていた。
わしが、ちゃ○と近くまで行ったら、気がついたみたいだが、一向にちんぽをしまおうとしない！！
まあ～どんなちんぽかなあ～～って思いながらベンチのすぐそばまで行くと、ちんぽがびんびんに勃起状態で、自分で唾をつけてせんずりを掻いている。横を見たら、又このおっさんもへんずり掻いているおっさんをみながら、自分でやっているんで、そばに行って、『おっさんよ！へんずり掻いとんかあ～、気持ちええかあ～？？』って聞いてみたら、（ああ～～～気持ちええなあ～～、ああさんのちんぽ、吸いたいんやあ～)って言う。
周りにおっさんが二人しか居ないのを確認して、おっさんの口元にちんぽもっていってやると、ばっくりとしゃぶられた。
『ああ～～～気持ちいい～～』思わず声が出そうなほど、ちんぽを吸うのがうまいんや！！
横を見たらそのおっさんが今度は、わしをしゃぶっているおっさんのちんぽを舐めているんや！！
もうこんな所で３Ｐなんてと思いながらもきんだままで舐めさせた。
おっさんが二人でやるのを見せてくれたんでよかったよ。
それにしてもええちんぽやったなあ～～！！
国道30号線の岡山県玉野市槌ヶ原にある、道の駅の一番奥の便所で、小便をしていたらわしの好きなﾀｲﾌﾟのおっさんが便所に入って来た。どこかのﾄﾗｯｸの運転手みたいだ、年齢は60前と言う所かな。
割ところころと太っているみたいだし、身長も165ぐらいで適当に丸い顔をしていて好い感じだ。
わしの３つぐらい離れた所の小便器で小便をしだした。
わしが横目でおっさんの方を見たらおっさんもわしの方を見ていたのでわしが小便をすんだまま、ちんぽを出してから七分ズボンを下ろして越中褌をおっさんに見える様にして一旦引き抜いてからおもむろに越中を締めなおして見せてやったら、おっさんは小便をしながらわしのちんぽと褌をじっとみていたんで、ちんぽが勃起した。そのままわざと、おっさんに勃起したちんぽが見える様にして褌の中へしまい、七分ズボンを上げてからおっさんの方を見たら、おっさんは小便が終わったのにわしの方を向いた。
おっさんのちんぽがびんびんになっていたが、わざとしらん振りをして小便器の後にある、大便所に入りドアを開けたままおっさんの後で七分と越中褌を降ろしちんぽにラブオイルをつけてせんずりを掻いていたらおっさんも便所の中に入ってきて、いきなりわしのちんぽを咥えて尺八しだしたのでおっさんを立たせおっさんのちんぽもしゃぶってやった。
20分ぐらいもしゃぶり合いをしてからおっさんが後を向いたのでわしのちんぽを思い切りおしこんでやったら大きな声を出し泣き出したのでわしも余計に興奮し、おっさんのけつの穴にちんぽを突き上げてやった。しばらくしたらおっさんが（いく～～～～～～～～～）と言い。わしの手の中に大量の精液を撒き散らした。
わしもおっさんの穴に思い切り注ぎこんでやった。又来週来るらしいので今度はﾄﾗｯｸの中でやろうと言っていた。ちんぽにﾗﾌﾞｵｲﾙをたっぷりつけ、けつのあなにｸﾘｰﾑを塗り特大の張型を入れて便所の前でせんずりを掻いていた。
しばらくけつの穴の張型を出し入れしていたら、坂の下から爺さんが上がって来るのが見えた、わしは興奮して今にもいきそうになったが、我慢して爺さんの目の前で出してやろうと思ってしばらくせんずりを止めちんぽを起てたまま便所の中をうろうろしていた。
爺さんが20～30mぐらいに近づいた時に便所から出て入口に寝転んでから張型を出し入れしながらちんぽを思い切り掻いていたら、気持ちが高ぶり声が出る。（ああ～～～～！気持ちええ～～！けつが疼くう～～！ちんぽが気持ちええよお～～！）爺さんがすぐ側に近づいて来た。すぐそこの角を曲がればもうわしの変態が丸見えだ。今にもいきそうだ。
爺さんが角を曲がって便所の方を見て一瞬足を停め、わしのせんずりをじっと見ているわしが（ああ気持ちええ～～！）と言いながらせんずりを続けていて、爺さんの方を見ながら（爺さんよ、気持ちええぞ～～！もういくぞ！）爺さんの前で思い切り張型を突っ込みちんぽから汁を出した
土曜日の夜から、ど○ちゃんのスナックでも、裸祭り？・・・・褌パーティーだ。お客さん十数人が越中褌一丁でカラオケやダンスを楽しんでくれた。狭い店内では暖房を弱にしても暑い感じがある。年配の（75歳だと本人が言う）方がカラオケを一緒に歌ってからダンスに誘ってきた。ダンスの途中に爺様の手が越中褌の中へ入ってきて愚息をつかんで来た。越中の中で爺様のち○ぽも威きり立っているのがよく解る。お客さんの手が二人の越中をはずしてしまった。お互いにち○ぽをあわせたままのダンスは刺激があってたまらない。中にはフリチンでカウンターに寄りかかり酒を飲んでいる爺様もいて良かった。今日の○のお客様の平均年齢は・・・６５歳ぐらいかなと一人考えていたら、好みの爺様が隣に座って来て、生まれたまんまのど○ちゃんに抱きついてキスをしてきた。まあ、これも挨拶と思い、応じてやったら、爺様も越中から元気になったち○ぽを出して見せてくれた。又3月の褌パーティーに来ると言う。楽しみに待ってるよと言ったら喜んでくれたみたいだ。
先日、西川緑道公園の浮浪者が3人ほど列をなしてベンチに寝ていた。
わしが七分ズボンに地下足袋姿でちんぽを触りながら目の前まで行くと中の一人が（ああさんよ、何してんじゃ、ちんぽ触りながら！）と言い、わしの方を見ている。わしが七分からちんぽだしオイルをたらしながら勃起させてから掻きながら見せてうろうろしていた。
（ああさんよ、お前、おかしいか？変態か？ちんぽ出すなら他へ行ってやれや。）
どこでちんぽ掻いてるんや。そう言われながらもわしがちんぽを掻いていると、3人のなかの一人が（変態か？この糞土方があ～）そう言いながらもわしのちんぽずっと見ている。（おっさんよ、おっさんのちんぽ舐めさせてくれや。）そう言いながらも尚もちんぽを掻いていたら射精の瞬間が近づいていた。
ああ～～気持ちがええ＾～～もう出そうじゃあ～～へんずりが気持ちええ～～～ああ～～いくうう～～～いくいくいく！そう言いながら3人の浮浪者の前でちんぽから、思い切り射精してしまった。
ひさしぶりに広島の的場へ出かけた。昼前の11時すぎだ。
昨日は飲みすぎたので少し眠たいので、後ろの席の中央に座っていたら睡魔が襲ってきた。下半身が気持ちいいので目を開けると両隣に座ったおっさんがわしのちんぽやきんたまを服の上からだが、触っている。（ああ～～気持ちいいなあ～）
しばらく、このままにしておこう。
映画が始まり画面では若い男が中年の男のちんぽを舐めたりしている光景が映しだされている。よけいに興奮してきた。
わしがちんぽをぴくぴくと動かすと、右隣のおっさんがわしの半ズボンのチャックを下ろしてズボンもずり下げようとしているので、わしが腰を持ち上げたらずるっと言うかんじでズボンが足元まで降りた。越中褌の横からちんぽが突き出ている感じだ。
左となりのおっさんはわしの半袖のカッターの前ボタンを外している。
ここに来るときは下着は越中だけなので、カッターの下は素肌だ、半ズボンを足首まで下ろされてカッターを開けられたらもう全裸に近い状態だ。辛うじて越中褌があるが、それも前垂れを抜き取られてだらしなくけつの下になっている。
ちんぽがびんびんに勃起している。周囲のおっさん達もわしの方をちらちらと見ている。後ろの爺さんがわしの後ろから手を回して乳首に触ってきた。
小声で、『ふえああ～～気持ちええなあ～～』と言うと右隣と左隣のおっさんがちんぽやきんたまを舐めたり臍の周辺を嘗め回す。
『ああ～～きもちええよおお～～ひゃああ～～』画面を見ながらへんずりやきんたまを舐められたらなんともいえないよ。
一段と快感が襲ってきた。その時（ぶ～～～～）と言うブザーの音がして館内の照明が点いた。わしの勃起したちんぽが丸見えになる。右隣のおっさんがなおもちんぽを舐めているし後ろからと前の席からも手が伸びてくる。『あああ～気持ちええ～～』左側のおっさんが、『カッターもズボンも脱げ、わしが服を持ってやるよ、もっともっと見て貰え、その褌も取れ、真っ裸で後ろの長いすを開けてやるから、そこまでちんぽ起ったままいくか？』と言う。わしも露出癖がむらむらとして、『うん、このまま、明るいまま後ろの椅子まで一旦前に行ってから行くわ！』と言うとあきれた感じで『そうかあ～皆に見てもらいたいんかあ～そんなら服は持ってやるからいけよ』とわしを立ち上がらせた。お客が『おおお～変態やあ～、まっぱや！ちんぽたっとるんや！』と言う声が聞こえた。尚も興奮し立ち上がり明るい照明の中、一旦前に行くとおっさんがあっちこっちからわしのちんぽ触ってくる。
後ろの長いすまで来たら服を持ったおっさんが頭の下に服を置きそこに寝ろと言う。
何人もが今度は触ってきたりちんぽを舐めてきた。わしの口にもちんぽが入れられたまらん。
この再だと思いながら大声で館内すべてに聞こえるようによがった。
『ああ～～気持ちええ～もう汁が出るウ～～いく！いくうう～～ああ～～いくう～』
皆が見ている前で自分の腹の上に何人かが精液をかけてくれた。わしも自分の腹に大量に汁をぶちまけたが最高じゃ！！
先日ｽｰﾊﾟｰ八雲に乗って山陰は米子の温泉に行って来たがその時の出来事だよ･
わしが泊まった旅館は老人倶楽部の慰安会が行われていて食事の前に風呂に入っていたら脱衣場で爺さんの声が聞こえ出したので湯船に浸かったままで脱衣場の方を見ていたらガラガラとドアを開けて入って来た.
年の頃は65歳ぐらいか?
割りと立派な体格をしている.体を洗ってからわしが入っているすぐ横に入ってきたがいきなり話し掛けて来た.（湯が熱いから気持ちがいいの～～～!)わしも熱いなあと言いながら湯船の縁に腰掛けてから色々話をしていたが下着の話になってからわしが越中褌を締めていると言ったらなぜか爺さんがわしも越中褌を締めているっていったんでめずらしいなあと言ってやった.
背中の入墨が見えないようにあがってから体を洗っていたらわしの横に来てから（ああさんの背中に綺麗な入墨が入っているのお)
触ってもええかのと言うなり背中や太ももに触ってきた.なんだか他に客が居ないのでちんぽが起って来て困ったが爺さんはそれを見逃さなかった!
爺さんのちんぽをちらっと見たらギンｷﾞﾝに起っているではないかいきなり爺さんがああちゃんのを触ったらわしのせがれが起ってしまったぞ.見てくれんかと言い洗い場に寝転んでから自分でちんぽをにぎりしめせんずりを掻き始めた.
おれのちんぽが立っているのを見てからしゃぶらせてくれんかと言うので爺さんの口に入れてやった.
しばらくしてからわしも気持ちが良くなり爺さんの口に思い切り射精したが爺さんは飲み込んでしまった.
わしもそれを見ながら爺さんのちんぽを掻いてやると爺さんのちんぽから勢いよく汁が出てきた.
上がってから越中の話をしてから爺さんにわしの部屋に来ないかといったらなんと一人で着ていると
の事で旅館の人に頼んでから部屋を大きい部屋に代えてもらって酒を飲み交わし越中褌一丁で食事をした.
食事が終わり抱き合ってから爺さんのけつに入れてやったがよがり声の大きさに困り褌を口に入れてやった
朝、家を早めに出て、玉野市の深山公園の墓地公園の下の駐車場で一休みをしていた。なぜか朝からちんぽがびんびんに勃起してきたので幸い朝はこの公園墓地駐車場には誰も居なかった。車は一台止まっていたが、中には人影らしきものはなかったので車の運転席側のドアを開けて七分ズボンをずらし越中褌の前垂れを抜き取り、ラブオイルをちんぽにたっぷり塗りつけてからせんずりを掻き始めた、しばらく色々な想像をしながらちんぽを掻く。
そうだ・・・写真を撮ろうと思い立ち、デジカメを用意しセルフタイマーをセット。何枚か撮影を行っていたらものすごく興奮して今にもいきそうだ。せんずりを掻きながら何枚も撮影する。『ああ～～たまらねえ～～よ、ちんぽが気持ちええ～～ああ～～』と声を上げても誰もいないので掻きまくっていた。しばらくしていきそうになってきたので階段に座ってからちんぽを掻きまくっていたらいきなり『ああさんよ、朝からせんずり掻いとんか？
気持ちええか？』とおっさんの声がするので後ろを振り返ったら６５～７０ぐらいのおっさんがじっと立ってわしのせんずりを見ていた、『ああ～！ちんぽが立ってきたんでせんずりを掻いとんや！気持ちええがな！』とわしが言うとおっさんが『わしが見たるけん気持ちよう汁をとばせえ～や、もっと足を伸ばしてから地面に寝転んで掻けや！』わしが『おっさんもちんぽ見せてくれんか？なあおっさんよ、なんだったらちんぽしゃぶってやろうか？』と言うとおっさんがわしの横に来てから真っ黒な淫水焼けした黒ずんだちんぽを突き出したのでわしはせんずりを掻きながらおっさんのちんぽを尺八してやった。
おっさん気持ちええか？『ああ～～気持ちええぞ、男にちんぽしゃぶってもらって気持ちええがな！』と言う。
しばらく尺八をしていたがおっさんがいきそうになったのかわしの口からちんぽを抜こうとしてきたので『おっさん、口の中に汁をつぎ込んでくれや、わしがおっさんの汁、のんだるけん』と言うなりおっさんが『ああ～～いきそうや、ちんぽが気持ちええぞいくう～～～～～～～～～いくっ！！いく、いくう』と大きな声でわしの口に突き入れてどろっとした汁を出した。その瞬間にわしのちんぽからも勢いよくしるが胸の方まで飛び散り気持ちよかったぞ。
お互いにええ気持ちになったがおっさんは初めてみたいで、放心状態になってしまっている。『おっさんよ、気持ちえかったか？』と聞くとうつろな目つきで『ああ～気持ちよかったよ又ちんぽが立ってきたよ』と言いわしの口に又突き入れてきた。『おっさん、まだしゃぶってほしいんか？ちんぽ舐めてほしいんか？』と聞くとたまらんからもっとやって呉れと言う。今日はこれから仕事があるから又『今度の月曜日の朝にここに来たら今度はもっと金玉もちんぽもけつの穴も舐めてやるよ』と言って別れたが最高のせんずりの掻きあいができたぜ。
岡山の西川公園のベンチに、座っていたらどこかのおっさんが、わしの横に座りちんぽを触って来た。
すぐ横には浮浪者が座っている。
わしはおっさんがさわり撒くって来たのでちんぽがびんびんになり思い切って七分をずらし褌もひきぬいた！
おっさんがちんぽを触ったり、しゃぶりまくるので、思わず声がでる！
「たまらねーー！ちんぽが気持ちええーー！」
横の浮浪者に見せ付けるように、わざと声を出しながら、よがりまくり「ちんぽが、たまらねぇーーーーー！」
しばらくしておっさんがけつの穴を舐めはじめた！
もうすぐ、いきそうだ！
浮浪者が見ている前で思い切り、ちんぽから汁を射精したが、たまらなかった。
昨日からの続きで、まだ頭が痛い！昼の食事は普通に食べた。その後リポビタンを1本とウコンの顆粒と風邪薬、えもう大変だ。それでも食欲と性欲だけは人一倍強いよ。パソコンでインターネットをしてみたら、ちんぽがうずく・・・褌の前袋がじっとりとぬれている。右手でパソコンをしながら、左手でちんぽをこする。『あああ～～～！気持ちええなあ～～！ちんぽが気持ちええ！』面倒くさいので越中褌を脱ぎ捨てて、左手にラブオイルをつけ亀頭をこねくりまわす・・『ああ～～！たまらねえ～～よ、ちんぽがたまらね～～え～～！、金玉がきゅっとあがってくるのが解る。しかし頭痛がひどいのであまり無理をしない程度にちんぽを掻く、このままだとすぐに気が行ってしまいそうになる、なんだか勿体無いみたいだ。
少しだけ頭痛がするのを我慢し大きな風呂に入って体を休めようと思ったので、近くの銭湯へ出かける事にした、わざと、赤の越中褌に締め直しお風呂セットをもち雪駄を履いてから家から３分ぐらいのあまり客が来ない銭湯に出かけた、入り口で340円を払ってから脱衣場の籠にゆっくりと脱いで行くとわしの後から入って来た爺さんが今、お金を払っていたので褌姿を見せたらどんな反応を示すかなと思い爺さんが入って来るまでズボンを脱がずに居た。爺さんが入って来たので横に籠を置いてランニングシャツを脱いだら爺さんがわしの背中の入墨をチラッと見た、その後爺さんが見てたのでズボンを脱いだらまだ爺さんがわしの方を見ていた、なんだかじっと見られたら気持ちが良い。
洗い場に入ってから体を洗っていたら爺さんが入って来た。なぜかわしの隣に座った。わざと爺さんに見えるようにちんぽをごしごし洗っていたら気持ちが良くなって完全に勃起してしまった。わしは爺さんが体を洗って居るすぐ横で、ちんぽを勃起させたまま立ち上がってシャワーをかけたがわざと爺さんに見えるようにちんぽを洗いながら『ああ～～気持ちがええなあ～～、ちんぽが立ってしもうたわ、！！』と独り言のように行ってわざと二三回ちんぽを掻いた、
わしと爺さんしかいないので爺さんに『爺さん、ちんぽが立ってしもうたわ、爺さんもちんぽ立つ時があろうが、せんずり掻かんとおさまらんのお～～』と言ってから爺さんの手を?んでからわしのちんぽを触らせたが『ああちゃんよ、せんずり掻くんならわしがやったらんか～～』と言ってからわしのちんぽをいきなり尺八してくれたが入れ歯をはずしていて、たまらなく気持ちがええ、番台から見えないので爺さんのちんぽも尺八してやった、６９になり風呂場に寝そべってちんぽの吸いあいはたまらん、『爺さん、気持ちがええぞ、ちんぽがきもちええぞ、もう行ってしまう、ああたまらねえ』しばらくしたら爺さんのちんぽが膨れたと思った瞬間わしの口の中に爺さんが射精した。と同時にわしも爺さんの口の中に・・！！こんなことってあるんだな。又この時間にこようと思った。
岡山駅前の岡山会館ビルの地下便所に行って見た、わしの好みはおっさんなので、しばらく外で見て居たらおっさんがはいって行ったのでわしも入ったら一番奥で小便をして居る見たいなんで、横にいったら小便もせずにちんぽをだしたまませんずりをかいているんで、おっさんにええちんぽしてるのうせんずりかかんか？
言ったらわしのちんぽに手を出したんでわしもおっさんのちんぽにぎったらいきなり抱きついて来た。
小便器の前でおっさんと抱き合いキスをしてちんぽをこすりあっているのもなんだから、奥の個室に入ったが個室のドアは開けたままでおっさんとわしはズボンをずらしたままちんぽを合わせキスをしてやると先走りで腹がずるずるになるぐらいだ。おっさんがわしのちんぽにむしゃぶりついて金玉までなめている。ドアが開いているのでわしらの様子が小便器から丸見えだが気にしないでやりまくる。おっさんのけつの穴をなめてちんぽを押し込んだら気持ちいい。おっさんもよがりまくって声を出している。いつのまにか5人もわしらを見ているので興奮し射精した
いつも立ち寄る深山公園の駐車場で白色のマークⅡにのっている６０歳ぐらいのおじさんが、わしの車の前にいつも停車して、運転席から降りてからシートを倒して、新聞を読んでいるんだが、いつも片手は股の間で自分でせんずりを掻くようなしぐさでちんぽを揉んでいるんだ。（笑）
身長は１６０センチぐらい、体重は恐らく８０キロぐらいだろうと思うが、頭はわしと一緒で丸禿げなんだ。今日はあまりわしの前に来てから股の間を揉むんで、他に誰も見えなかったので、思い切って越中褌と地下足袋になってそのおっさんの横に行ってから、おっさんに『おっさん、いつもここで新聞読んでんかあ～それともへんずりでも掻いてるんか？？ちんぽばっかり揉んで
勃起するんかあ～』と思い切り言ってやったよ。
そしたら、ズボンからわしが言うとちんぽ出して見せてから、≪わしのへんずり見てくれんか、わしも越中褌なんや、見てくれよ！！わいのへんずり見てや！！≫と言うなり道路からは見えない所だが、真っ裸になってしまいちんぽを掻いて見せてくれた。わしがおっさんの口にちんぽ宛がうと、おっさんはわいのちんぽずりずりとしゃぶってくれた、思い切りおっさんの口に射精してやったら、おっさんも自分でへんずり掻いて腹の上に白子をぶちまけたよ。最高だった。
